На вход программы поступает последовательность из целых положительных чисел. Необходимо выбрать такую подпоследовательность подряд идущих чисел, чтобы их сумма была максимальной и делилась на 89, а также её длину. Если таких подпоследовательностей несколько, выбрать такую, у которой длина меньше.


Даны два входных файла (файл A и файл B (архив в гугл диске)), каждый из которых содержит в первой строке количество чисел N (2 ≤ N ≤ 68000). В каждой из последующих N строк записано одно целое положительное число, не превышающее 10000. Программа должна вывести длину найденной последовательности.

Пример входного файла:
8
2
3
4
93
42
34
5
95

Для делителя 50 при указанных входных данных значением искомой суммы должно быть число 100 (3 + 4 + 93 или 5 + 95). Следовательно, ответ на задачу — 2. В ответе укажите два числа: сначала значение искомой суммы для файла A, затем для файла B.
